El ejercicio anterior fue un buen comienzo, pero nuestra clase es bastante inútil.
Sólo puede representar el valor 0.0. 

Añade los siguientes constructores públicos y funciones miembro públicas a tu clase:

    - Un constructor que toma un entero constante como parámetro. Lo convierte al 
        valor de punto fijo correspondiente. El valor de los bits fraccionarios se 
        inicializa a 8 como en el ejercicio 00.
        
    - Un constructor que tome como parámetro un número constante en coma flotante.
        Lo convierte en el valor de coma fija correspondiente. El valor de los bits 
        fraccionarios se inicializa a 8 como en el ejercicio 00.

    - Una función miembro float toFloat( void ) const; 
        que convierte el valor de punto fijo en un valor de punto flotante.

    - Una función miembro int toInt( void ) const; 
        que convierte el valor de punto fijo en un valor entero. 
    
    Y añadir la siguiente función a los archivos de la clase Fixed: 
    
    - Una sobrecarga del operador de inserción (") que inserta una representación de 
    punto flotante del número de punto fijo en el objeto de flujo de salida pasado como
    parámetro.