Ejercicio 02: No, necesitas el formulario 28B, no el 28C...

Ya que tienes formularios básicos, es hora de hacer algunos más que realmente hagan algo.

En todos los casos, la clase base Form debe ser una clase abstracta, y por lo tanto debe ser
renombrada AForm. Tenga en cuenta que los atributos del formulario deben permanecer privados y que
están en la clase base.

Añade las siguientes clases concretas:

    - ShrubberyCreationForm: Clases requeridas: sign 145, exec 137
    Crea un archivo <target>_shrubbery en el directorio de trabajo, y escribe árboles ASCII
    dentro de él.

    - RobotomyRequestForm: Grados requeridos: sign 72, exec 45
    Hace algunos ruidos de perforación. Luego, informa que <target> ha sido robotomizado
    con éxito el 50% de las veces. En caso contrario, informa de que la robotomía ha fallado.

    - PresidentialPardonForm: Grados requeridos: sign 25, exec 5
    Informa de que <target> ha sido indultado por Zaphod Beeblebrox.

Todos ellos toman un único parámetro en su constructor: el objetivo del formulario. Para ejemplo,
«home» si quieres plantar arbustos en casa.   //constructor target -> std::string???

Ahora, añade la función miembro execute(Bureaucrat const & executor) const a el formulario base e 
implemente una función para ejecutar la acción del formulario de las concretas. Tienes que comprobar
que el formulario está firmado y que el grado del burócrata que intenta ejecutar el formulario es lo
suficientemente alto. En caso contrario, lanza una excepción apropiada.

Si desea comprobar los requisitos en cada clase concreta o en la clase base (y luego llamar a otra 
función para ejecutar el formulario) depende de ti. Sin embargo, una forma es más bonita que la otra.

Por último, añade la función miembro executeForm(AForm const & form) al Burócrata. Debe intentar 
ejecutar el formulario. Si tiene éxito, imprime algo como:

    <bureaucrat> ejecutado <form>

Si no, imprime un mensaje de error explícito.

Implementa y entrega algunas pruebas para asegurarte de que todo funciona como se espera.