Un primer ejercicio fácil es la manera de empezar con buen pie.

Escribe una función plantilla easyfind que acepte un tipo T. Toma dos parámetros.

El primero es de tipo T y el segundo es un entero.

Asumiendo que T es un contenedor de enteros, esta función tiene que encontrar la primera 
ocurrencia del segundo parámetro en el primer parámetro.

Si no encuentra ninguna ocurrencia, puede lanzar una excepción o devolver un valor de error
de su elección. Si necesitas algo de inspiración, analiza cómo se comportan los contenedores
estándar.

Por supuesto, implementa y realiza tus propias pruebas para asegurarte de que todo funciona 
como se espera. 

No tienes que manejar contenedores asociativos.