Implementar una plantilla de función iter que toma 3 parámetros y no devuelve nada.

- El primer parámetro es la dirección de un array.
- El segundo es la longitud del array.
- El tercero es una función que será llamada en cada elemento del array.

Entrega un archivo main.cpp que contenga tus pruebas. Proporcione suficiente código 
para generar un ejecutable de prueba.

Tu plantilla de función iter debe funcionar con cualquier tipo de array. El tercer 
parámetro puede ser una plantilla de función instanciada.