Implementar una clase Serializer, que no será inicializable por el usuario de ninguna manera,
con los siguientes métodos estáticos:

uintptr_t serializar(Datos* ptr);
Toma un puntero y lo convierte al tipo entero sin signo uintptr_t.

Data* deserialize(uintptr_t raw);
Toma un parámetro entero sin signo y lo convierte en un puntero a Data.

Escribe un programa para probar que tu clase funciona como se espera.

Debes crear una estructura Data no vacía (significa que tiene miembros de datos).

Usa serialize() en la dirección del objeto Data y pasa su valor de retorno a
deserialize(). A continuación, asegúrese de que el valor de retorno de deserialize() es igual al puntero original.
puntero original.

No olvides entregar los archivos de tu estructura de Datos.