Escribe un programa que contenga:

  - Una variable cadena inicializada a "HI ESTO ES CEREBRO".
  - stringPTR: Un puntero a la cadena.
  - cadenaREF: Una referencia a la cadena.

Tu programa tiene que imprimir:

  - La dirección de memoria de la variable cadena.
  - La dirección de memoria de stringPTR.
  - La dirección de memoria de stringREF.

Y luego:

  - El valor de la variable cadena.
  - El valor apuntado por stringPTR.
  - El valor apuntado por stringREF.

Eso es todo, sin trucos. El objetivo de este ejercicio es desmitificar las referencias que pueden
parecer completamente nuevas. Aunque hay algunas pequeñas diferencias, esta es otra sintaxis
para algo que ya haces: manipulación de direcciones.
