Ejercicio 01: Notación Polaca Inversa

Debe crear un programa con estas restricciones:
- El nombre del programa es RPN.

- Tu programa debe tomar como argumento una expresión matemática polaca
 invertida.

- Los números utilizados en esta operación y pasados como argumentos serán
 siempre menores de 10. Tanto el cálculo en sí como el resultado no tienen
 en cuenta esta regla.

- Su programa debe procesar esta expresión y mostrar el resultado correcto
en la salida estándar

- Si se produce un error durante la ejecución del programa se debe mostrar
un mensaje de error en la salida estándar.

- Su programa debe ser capaz de manejar operaciones como: «+ - / *».

Debes utilizar al menos un contenedor en tu código para validar este
ejercicio.

No necesitas manejar los paréntesis ni los números decimales.

Aquí tienes un ejemplo de uso estándar:

    $> ./RPN "8 9 * 9 - 9 - 9 - 4 - 1 +"
    42
    $> ./RPN "7 7 * 7 -"
    42
    $> ./RPN "1 2 * 2 / 2 * 2 4 - +"
    0
    $> ./RPN "(1 + 1)"
    Err

Advertencia: El contenedor(es) que usaste en el ejercicio anterior están
prohibidos aquí. El contenedor(es) que utilizaste para validar este ejercicio
no serán utilizables para el resto de este módulo.