Implementa una clase Base que sólo tenga un destructor virtual público. Crear tres clases vacías
vacías A, B y C, que hereden públicamente de Base.

    Implementa las siguientes funciones:
    Base * generate(void);
    Instancia aleatoriamente A, B o C y devuelve la instancia como un puntero Base. Siéntete libre
    de usar lo que quieras para la implementación de la elección aleatoria.

    void identificar(Base* p);
    Imprime el tipo real del objeto apuntado por p: "A", "B" o "C".

    void identificar(Base& p);
    Imprime el tipo real del objeto apuntado por p: "A", "B" o "C". El uso de un puntero
    dentro de esta función está prohibido.

Está prohibido incluir la cabecera typeinfo.
Escribe un programa para comprobar que todo funciona como se espera.